---
layout: post
title: Processo SeletIEEEvo 2022
subtitle: 
cover-img: /assets/img/prosel2022.jpg
thumbnail-img: /assets/img/prosel2022.jpg
share-img: /assets/img/prosel2022.jpg
---

Se você faz engenharia elétrica, mecânica, química, arquitetura, curso técnico, ou qualquer outra graduação no CIMATEC, nós te convidamos a conhecer de perto o **IEEE CIMATEC**, através do Processo SeletIEEEvo 2022.S1!

No IEEE Cimatec, temos 3 sociedades técnicas em que você pode participar: [**RAS**](../ras) (Robótica e Automação 🤖), [**PES**](../pescimatec) (Potência e Energia 💡) e [**EMBS**](../embscimatec) (Engenharia Biomédica 🩺).
E aí? Já escolheu de qual delas você quer participar?

Não importa qual seu curso, muito menos qual seu semestre você está cursando, todos são bem-vindos!
Garantimos que você irá aprender bastante conosco!

Nosso Processo SeletIEEEvo iniciará no dia 9 de abril, e será dividido em **3 etapas**: 

- Dinâmica em grupo
- Entrevistas individuais
- Processo TrainIEEE, culminando em uma Apresentação Final

Durante a última etapa, os trainIEEEs serão, além de avaliados, capacitados para entrarem no IEEE já com algum conhecimento técnico, de forma que possa contribuir nos projetos e desenvolva competências em sua área de interesse.

**Confira o Edital do Processo SeletIEEEvo 2022.S1:**

<p style="text-align: center;">
<iframe src="https://drive.google.com/file/d/1L7cNMdciD7eOk2EY2z0EGfoaZrMPOJxR/preview" width="640" height="480" allow="autoplay"></iframe>
</p>

**Para se inscrever no Processo SeletIEEEvo, preencha o formulário abaixo:**

<p style="text-align: center;">
<iframe src="https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfn_8ouLz4yYQ4W_ndGqcEizfy2SzzA5xwggjJRyt6Z8ogtpQ/viewform?embedded=true" width="640" height="3161" frameborder="0" marginheight="0" marginwidth="0">Carregando…</iframe>
</p>

Caso o formulário não carregue, pode preenchê-lo diretamente pelo Google Forms, [neste link](https://forms.gle/JbFcjiTKDYxcFeS38).

<p style="text-align: center;">
E aí, não vai perder essa oportunidade né? 👀
Inscreva-se em nosso Processo SeletIEEEvo, e venha ser nosso trainIEEE!
</p>
